# Портфолио: аналитик данных


## Обо мне 

Привет! Меня зовут Наталья, я начинающий аналитик данных. {about_me_brief} В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

## Навыки и технологии

- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``: 
- Системы управления базами данных: ``MySQL``

## Проекты и работы

<p> Проект 1: Агрегация данных в Еxcel.
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1. Отобразите в таблице распределение учителей по уровням в разрезе языковой группы</li>
  <li>Задача №2.Посчитайте количество новых учителей по месяцам</li>
  <li>Задача №3.Посчитайте суммарные выплаты учителям за октябрь 2016 года</li>
  
  > <a href="https://github.com/Mazina-ns/legendary-fiesta/blob/main/%D0%90%D0%B3%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85.xlsx"> Ссылка на проект</a>
</ol>
<br> 

<p> Проект 2: Основы юнит-экономики.
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1. На какую сумму мы могли бы увеличить расходы на основных сотрудников в апреле 2021 года при условии, что маржинальность в этом месяце не должна упасть ниже 11%</li>
  <li>Задача №2.Какой станет маржинальность за март 2021, если доля бесплатных уроков в нем упадет на 10 процентных пунктов*? P. S. При этом общее количество уроков не изменится — просто часть бесплатных уроков мы «продадим» за полную цену в 1 200 рублей</li>
  <li>Задача №3.Насколько увеличится LTR и маржинальность апреля 2021 года, если средний Retention будет на 2 процентных пункта выше</li>

> <a href="https://github.com/Mazina-ns/legendary-fiesta/blob/main/%D0%9E%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B%20%D1%8E%D0%BD%D0%B8%D1%82-%D1%8D%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BA%D0%B8.xlsx">Ссылка на проект</a>
</ol>
<br> 

<p> Проект 3: Визуализация данных и продвинутые инструменты дизайна.
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1. Постройте график количества уроков: оформите и добавьте подписи</li>
  <li>Задача №2.Визуализируйте расходы маркетинга и их эффективность в динамике</li>
  <li>Задача №3.Визуализируйте доли уроков с разной ценой в динамике</li>
  <li>Задача №4.Визуализируйте динамику привлечения новых студентов по каналам</li>

> <a href="https://github.com/Mazina-ns/legendary-fiesta/blob/main/%D0%92%D0%B8%D0%B7%D1%83%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D0%B8%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B2%D0%B8%D0%BD%D1%83%D1%82%D1%8B%D0%B5%20%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%8B%20%D0%B4%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B0.xlsx">Ссылка на проект</a>
</ol>
<br> 

<p> Проект 4: Переход из Excel в Google Sheets.
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1. Визуализируйте количество фильмов и сериалов Netflix с агрегацией по году выхода</li>
  <li>Задача №2. Получите наименования лучших 250 фильмов</li>
  <li>Задача №3. У вас есть подписка на Netflix и вы хотите использовать ее самым эффективным образом — посмотреть все лучшие фильмы. Рассчитайте, сколько времени на это потребуется</li>
  
> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pbslT7pb_DKT7IDwR7yfW3iPCr0xcmNMZScaHQX4ni4/edit?usp=sharing">Ссылка на проект</a>
</ol>
<br> 

<p> Проект 5: Тестовое задание. Excel.
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1. Выделите 10 самых частых тематик обращений. Постройте диаграмму, иллюстрирующую топ-10 самых частых обращений за весь период. На другой диаграмме покажите динамику по дням для топ-3 обращений. Посчитайте суммарное время диалога (OperTime) для каждого проекта.</li>
  <li>Задача №2. Какой тикет был указан в каждом из соответствующих ID обращений. По какой из версий порталов эти тикеты были заведены. Ответы для каждого значения ID запишите в соответствующие поля. Затем в виде сводной таблицы укажите, сколько именно было тикетов по старой и новой версиям Портала</li>
  <li>Задача №3. На вкладке «Источник» добавьте еще одну колонку, назовите ее «Флаг». Значение в этой колонке должно быть равно 1 в том случае, если значение в поле «Проект» равно GosUslugi_2LTP, а тип обращения — «Вопрос». В остальных случаях значение должно быть равно нулю. Посчитайте количество единиц в колонке «Флаг»</li>
   
> <a href="https://github.com/Mazina-ns/legendary-fiesta/blob/main/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5.%20Excel.xlsx">Ссылка на проект</a>
</ol>
<br> 




